تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشهوة والكذب=
إنه خطؤك بالكامل
أن عائلة هوو حصلت علي!
لقد عرفت منذ زمن طويل
أنك ابنة هوو بيشان.
سوف تخون عصابة هووفينج في نهاية المطاف!
أب.
ساعدني.
أب...
أبي ساعدني.
إذا كنت تريد قطع العلاقات
مع عصابة هووفينج،
اقتله.
ما الأمر، تشينغوان؟
ألا تستطيع أن تجبر نفسك على فعل ذلك؟
تشاو شون.
من فضلك لا تخبر الأب.
إذا لم يكن كذلك، فسوف يضربني مرة أخرى.
لا تقلق.
لقد وعدتك
أنني سأحميك دائمًا.
♪لقد تركني لقاءنا الأول
في حالة من الرهبة مدى الحياة♪
♪مشاعر لا أستطيع التخلص منها♪
♪الظهور بهدوء♪
♪كانت مجرد نظرة واحدة♪
♪تشعر بأنك حقيقي ولكن غير حقيقي♪
♪الكلمات الحلوة موجودة فقط في الأحلام♪
♪الذكريات مثل السلبيات الباهتة♪
♪إعادة تشغيل بلا نهاية♪
♪أستدير، لكنك رحلت♪
♪لحظة فراق تبدو وكأنها سنوات لا نهاية لها♪
=الحلقة 14=
♪الحب والكراهية يختلطان معًا♪
♪لماذا نسمح لأنفسنا بالسقوط بشكل أعمق
مما نحن عليه بالفعل؟♪
تشاو شون!
لا بأس.
أنت بأمان الآن.
♪أنت تبقى كما أنت♪
♪شوق لا يمكنني التغلب عليه أبدًا،
مثل الضباب، مثل الأحلام♪
لماذا قمت بإلقاء القبض على تشاو شون؟
لإنقاذ حياتك.
لم أطلب منك مساعدتي بهذه الطريقة!
لم يكن لدينا أنا وتشاو شون أي خيار.
لقد كان خيارنا الوحيد.
لقد كنت في انتظارك.
هل ستكون بخير؟
إذا أمسكتني؟
أحتاج إلى مساعدتكم لجعل الخطة ناجحة.
بالتأكيد.
طالما تم ضمان سلامتها،
يمكنك حتى أن تأخذ حياتي.
♪لحظة فراق تبدو وكأنها سنوات لا نهاية لها♪
♪وسط الضوء والظل♪
♪الحب والكراهية يختلطان معًا♪
لي،
حياتك هي الأهم.
حتى لو كنت تكرهني،
سأفعل نفس الشيء.
♪أنت تبقى كما أنت♪
♪شوق لا يمكنني التغلب عليه أبدًا،
مثل الضباب، مثل الأحلام♪
♪لحظة فراق تبدو وكأنها سنوات لا نهاية لها♪
♪وسط الضوء والظل♪
♪الحب والكراهية يختلطان معًا♪
♪لماذا نسمح لأنفسنا بالسقوط بشكل أعمق
مما نحن عليه بالفعل؟♪
♪الوقت لا يمكن أن يدوم أكثر من
القلب الذي يتذكر♪
♪الماضي قد وجد سلامه بالفعل♪
♪أنت تبقى كما أنت♪
♪شوق لا يمكنني التغلب عليه أبدًا،
مثل الضباب، مثل الأحلام♪
لقد بذلت جهدًا كبيرًا
لتقديم عرض معها
من أجل الحصول على ثقة المحافظ.
وفي النهاية رفضت لطفك.
لم افكر ابدا
كان تشاو شون مهمًا جدًا
لها.
(سكن هوو)
من قال لك أن تتخلص منهم؟
هذا أنا.
عمة!
عمتي أرجوك!
انا أتوسل إليك!
لقد كنت مخطئا!
لا تجعلني أرحل!
تشينغوان!
تشينغوان، لقد كنت مخطئا!
من فضلك ساعدني على تغيير رأي عمتي!
تشينغوان!
عمة.
لقد كنت معك لمدة 15 عامًا.
لا يمكنك أن تفعل هذا بي.
لم أكن سوى لطيفًا معك.
بجانب،
هذا ليس منزلك
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل.
العودة إلى المنزل؟
لقد قامر والدي بممتلكاته.
لسداد دينه،
لقد أرسلني إلى هنا.
العودة إلى المنزل ستكون طريقا مسدودا بالنسبة لي.
لو كنت جيدا،
كنت سأعتبرك ملكي.
ولكن أنا مدين تشينغوان
كثير جدًا.
إذا حاولت أن تؤذيها،
لن اسامحك
الآن بعد أن أصبحت لديك
انا مثل
كلب يمكن التخلص منه، أليس كذلك؟
هوو تشينغوان!
أعيدوا لي كل
ما هو ملكي!
لماذا أخذت مني كل شيء؟
هوو تشينغوان!
أتركني!
اتركه!
أكرهك!
أتركني!
(سكن هوو)
هل أنت هنا للسخرية مني؟
لقد اتخذت خطوة خاطئة
من خلال أن تصبح بيدق العم.
لو لم يكن الأمر من أجل حمايتهم،
أنت ستكون الشخص المناسب
يتم مطاردتي للخروج من هنا.
لقد حذرتك من قبل
ولكنك لم تندم.
عندما ينفد منك الخيارات،
سوف يخاطرون، أليس كذلك؟
لقد كنت الفائز للتو!
لقد أسقطت هذا الفعل، أليس كذلك؟
نحن الاثنان امرأتان.
لم يكن الأمر سهلاً علينا في هذا العالم،
لذلك لم أرد أن أجعل الأمور
صعبة عليك.
لكنك خدعتني
مرارا وتكرارا.
لو لم تكن أنت...
هوو تشينغوان.
هذا هو مقر إقامة هوو.
لم أقصد أن أؤذيك.
ولكن منذ ظهورك،
لقد أخذت كل شيء مني.
لقد فعلت الكثير
للعمة وويليان.
عندما ظهرت،
لقد تركوني.
لم أقصد أن أؤذيك حقًا.
تشينغوان.
أنا حقا لم أقصد أن أؤذيك.
سأوفر عليك اليوم.
هذا لأنه،
على الرغم من أنك تكره،
أنت أيضا مثير للشفقة.
الذي أريد قتله حقًا
يجلس هناك في القاعة.
♪استمع، الجرس يرن من بعيد♪
♪يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية♪
♪هل تتذكر صوت الناي
في الريح؟♪
♪همس من اللهب الذي شاركناه♪
♪بعد أن رأيت تلك النبوءات
التي تركوها وراءهم♪
♪تنشأ فجأة رغبة في البقاء♪
♪الروان يتردد صداه بالعظمة♪
♪تحت المطر الغزير من البرقوق♪
♪الجميع يغني الفصل الأخير♪
♪كل شيء يتلاشى♪
♪الستار يسقط♪